Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.openfda_tool.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.openfda\_tool module
zh_cn: tooluniverse.openfda_tool 模块

source: Recursively extracts nested fields from a list of dictionaries.
zh_cn: 递归提取字典列表中的嵌套字段。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: List of dictionaries from which to extract fields
zh_cn: 用于提取字段的字典列表

source: List of nested fields to extract, each specified with dot notation (e.g., 'openfda.brand_name')
zh_cn: 要提取的嵌套字段列表，每个字段均以点表示法指定（例如，'openfda.brand_name'）

source: Returns
zh_cn: 返回值

source: List of dictionaries containing only the specified fields
zh_cn: 仅包含指定字段的字典列表

source: Maps the provided arguments to the corresponding openFDA fields based on the search_fields mapping.
zh_cn: 根据 search_fields 映射，将提供的参数映射到相应的 openFDA 字段。

source: The input arguments containing property names and values.
zh_cn: 包含属性名称和值的输入参数。

source: The mapping of property names to openFDA fields.
zh_cn: 属性名称与 openFDA 字段的映射。

source: A dictionary with openFDA fields and corresponding values.
zh_cn: 一个包含openFDA字段及其对应值的字典。

source: Extracts sentences containing any of the specified keywords from the text.
zh_cn: 从文本中提取包含任何指定关键词的句子。

source: Parameters: - text (str): The input text from which to extract sentences. - keywords (list): A list of keywords to search for in the text.
zh_cn: 参数： - text (str)：输入的文本，用于提取句子。 - keywords (list)：在文本中搜索的关键词列表。

source: Returns: - list: A list of sentences containing any of the keywords.
zh_cn: 返回值： - list：包含任意关键词的句子列表。

source: Bases: :py:class:`~tooluniverse.base_tool.BaseTool`
zh_cn: 基础类：:py:class:`~tooluniverse.base_tool.BaseTool`

source: Execute the tool.
zh_cn: 执行该工具。

source: The default BaseTool implementation accepts an optional arguments mapping to align with most concrete tool implementations which expect a dictionary of inputs.
zh_cn: 默认的 BaseTool 实现接受一个可选的参数映射，以便与大多数具体工具实现保持一致，这些工具通常期望输入为一个字典。

source: Tool-specific arguments
zh_cn: 工具专用参数

source: Callback for streaming responses
zh_cn: 用于流式响应的回调

source: Whether result caching is enabled
zh_cn: 是否启用了结果缓存

source: Whether parameter validation was performed
zh_cn: 是否已执行参数验证

source: These additional parameters (stream_callback, use_cache, validate) are passed from run_one_function() to provide context about the execution. Tools can use these for optimization or special handling.
zh_cn: 这些附加参数（stream_callback、use_cache、validate）由 run_one_function() 传递，用于提供有关执行的上下文信息。工具可以利用这些参数进行优化或特殊处理。

source: For backward compatibility, tools that don't accept these parameters will still work - they will only receive the arguments parameter.
zh_cn: 为了向后兼容，不接受这些参数的工具仍然可以正常运行——它们将只接收 arguments 参数。

source: Bases: :py:class:`~tooluniverse.openfda_tool.FDATool`
zh_cn: 基础类：:py:class:`~tooluniverse.openfda_tool.FDATool`

source: Bases: :py:class:`~tooluniverse.openfda_tool.FDADrugLabelTool`
zh_cn: 基类：:py:class:`~tooluniverse.openfda_tool.FDADrugLabelTool`
